## Описание

Данный проект представляет собой веб-приложение, предназначенное для сбора, обработки, сортировки и хранения фотографий, сделанных участниками поездок по всей России. Система позволяет пользователям загружать, просматривать, искать и делиться фотографиями, а также управлять их метаданными.

## Функции

- **Пользователи могут загружать фотографии с различных устройств (компьютеры, мобильные телефоны).
- **Система должна поддерживать различные форматы файлов изображений.
- **Размер загружаемых файлов должен быть ограничен.
- **Пользователи могут просматривать фотографии в удобном формате, например, в виде галереи или списка.
- ** Возможность просмотра фотографий в полном разрешении.
- ** Возможность увеличения и уменьшения масштаба изображения.
- ** Возможность поиска фотографий по различным критериям, таким как местоположение, дата съемки, ключевые слова.
- ** Возможность сортировки фотографий по различным критериям, например, по дате съемки, по названию.
- ** Безопасное хранение фотографий на сервере.
- ** Возможность резервного копирования фотографий.
- ** Пользователи могут добавлять метаданные к фотографиям, такие как название, описание, местоположение, дата съемки.
 - ** Пользователи могут делиться фотографиями с другими пользователями.
 - ** Возможность создания публичных альбомов с фотографиями.
 - ** Пользователи должны зарегистрироваться в системе, чтобы иметь возможность загружать и делиться фотографиями.
- ** Передача прав: пользователи при регистрации подписывают договор через интегрированный сервис "Подписон" для передачи прав на фотографии 
 - ** Модератор системы может управлять пользователями, контентом и настройками системы.

### Используемые технологии

Для разработки данного проекта исопльзовался React, на бэкенде Djando.
## Установка и запуск

### Требования

- Node.js (рекомендуемая версия 14.x или выше)
- npm или yarn

### Установка

1. Склонируйте репозиторий:

   ```sh
   git clone <repository-url>
   ```
2. Перейдите в папку:

   ```sh
   cd nameproject
   ```
3. Установите зависимости:

   ```sh
   npm install
   ```
4. Запустить проект:

   ```sh
   npm start
   ```
5. Собрать проект:

   ```sh
   npm run build
   ```

   Для запуска бэкенда
   - python manage.py runstart
